=Lumière de l'aube=
Laissez-le tranquille.
Prendre cette décision
Ce n'était pas facile.
Mettez-vous à sa place.
Si un jour,
Il m'est arrivé quelque chose.
Me dénonceriez-vous ?
Je dis si.
J'ai toujours gardé cette cassette.
Je ne te l'ai jamais montré.
Aujourd'hui, regardons-le ensemble.
Monsieur Xu n'avait pas beaucoup de cheveux
depuis son plus jeune âge.
Il avait une grosse tête.
Elle était empreinte de sagesse.
La femme à côté de lui est Qu Meng.
C'est la mère de Gao Feng.
Elle était très proche de votre mère.
On aurait dit des jumeaux.
Mais je n'arrivais toujours pas à comprendre
pourquoi ils l'ont fait
ce qu'ils ont fait.
Papa, je t'avais dit
de rompre les liens avec le passé.
Vous remettez sur le tapis
tous ces vieux problèmes.
Peut-on encore avoir
une conversation à cœur ouvert ?
Bien sûr.
Viens, essaie de voler le ballon.
Continuez. (Soutenez l'administrateur et regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
Viens, vole le ballon.
Viens.
(Tombe de Xu Peng)
Pour le délit mineur que vous avez commis,
Tu aurais dû être libéré depuis longtemps.
puisque votre beau-père
était une figure influente.
Juste au moment où toutes les preuves
désigne ton père,
Ils vous libèrent.
N'est-ce pas une coïncidence trop troublante ?
Vous êtes Gao Feng, hein ?
Parfois, je suis aussi curieux
quant au genre de personne qu'est votre père.
S'il a commis tous ces crimes,
Wu Guohao serait -il
même capable de commettre un incendie criminel et un meurtre ?
20 ans plus tard, pour détruire des preuves
et effacer ses traces ?
Que cherchez-vous à dire exactement ?
Quel est votre objectif ?
Je pense qu'ils doivent être
proches l'un de l'autre.
Gao Feng, je sais que
ma famille t'a déçu.
Nous connaissons maintenant nos défauts.
Pitié, épargnez-nous.
D'accord?
J'ai entendu dire que tu allais
bientôt être papa.
À ce moment-là, tu es revenu
pour regarder ton père.
et essayez de deviner
quel genre de personne il est.
C'est plutôt significatif.
Bien.
Pour le bien de mon enfant,
Pitié, épargnez-nous.
d'accord?
Si vous tenez vraiment à votre enfant,
Vous devriez bien y réfléchir.
Ne soyez pas comme Wu Feifei.
Elle vivait dans l'obscurité.
(Tombe de Xu Peng)
L'enquête sur
la collision routière de 1009,
le cadavre découvert à Penglai Plaza,
l'incendie criminel dans le grenier,
et incidents connexes
ont désormais été en grande partie clarifiés.
Selon le témoignage
du témoin Li Churan,
La personne clé, Madame He, a comploté
avec Wang Dan pour faire s'écraser la statue.
attirant ainsi l'attention de la police,
susciter l'opinion publique,
et en attirant
dans le complot un autre témoin clé, Gao Feng.
L'objectif était de dénoncer
les transactions illégales
impliquant le lieu de divertissement bien connu
,
Le club international de Binchuan,
dans les années 1990.
D'autres services
travaillent conjointement sur l'affaire
ont entamé des enquêtes complémentaires.
Si un lien direct
était établi entre eux
et les transactions illégales du Club International
Nous prendrons des mesures de contrôle.
contre le groupe Penglai
et les personnes concernées
dès que possible.
Lors d'un second examen des lieux
où le corps a été retrouvé,
Les techniciens médico-légaux ont identifié
un indice jusque-là négligé.
En raison de la structure complexe en ciment
à la base de la statue carrée,
Un objet ressemblant à une boucle de ceinture
était dissimulé comme pièce à conviction.
Auparavant, des experts médico-légaux
avaient procédé à de multiples examens.
En analysant les lésions fracturaires
de l'os hyoïde du cadavre,
(Rapport de cas)
ils ont déterminé à titre préliminaire
que l'arme qui a causé
la mort de Qu Meng était une ceinture.
Tout le monde,
Je tiens à le dire d'emblée.
Vous savez tous
à quel point le groupe Penglai est influent.
Une fois qu'on commencera à creuser,
il est certain que d'autres saletés sortiront de terre.
En 2018, une campagne nationale a été organisée
Combattre le crime organisé
et éliminer les forces du mal.
Si
l'implication du groupe Penglai est confirmée,
cette fois,
Nous devons aller au fond des choses.
Peu importe si c'est le passé
ou le présent,
Nous devons nous assurer que les faits sont clairs.
des preuves concluantes sont obtenues,
et le mal est éliminé.
La ceinture de M. Xu ?
C'est exact.
Ils disent
La boucle de ceinture a été découverte
sur le site funéraire.
des vestiges de la statue.
Ils m'ont dit de le réclamer.
Mais un certain temps s'est écoulé.
La boucle de ceinture est ornée d'un motif d'oiseau.
Était-ce un roc ?
C'est un oiseau qui ressemble à un aigle.
Impossible.
C'est impossible.
Je suppose que Qu Meng a bien coincé M. Xu.
Mon père n'oserait
même pas vider un poisson. Pourquoi le ferait-il ?
À ce moment-là, j'étais à l'extérieur de la pièce.
Je voulais l'arrêter.
Mais il m'a chassé de la pièce...
Mon père ne tuerait jamais.
Ce n'est pas un meurtrier.
Fais-moi confiance.
Il ne pourrait jamais être un meurtrier !
Lequel.
Calme-toi...
Comment puis-je me calmer ? Comment puis-je ?
Comment voulez-vous que je me calme ?
Bien.
Même s'il a commis un meurtre,
comment a-t-il pu être aussi stupide au point de
Laisser le corps et
la boucle de ceinture à l'intérieur de la statue ?
A-t-il perdu la raison ?
Il y a anguille sous roche.
Je suis sûr que quelqu'un essaie de le piéger.
Qui essaie de le piéger ?
Était-ce vous ?
Xu Zhiyang !
Mettons les choses au clair.
Une fois les choses clarifiées,
Vous serez capables de comprendre
pourquoi il y avait tant de choses
Je dois rester seul.
Monsieur Xu était celui-là
qui a enterré le corps de Qu Meng dans la statue.
Mais pourquoi ?
C'était censé être un avertissement.
À l'époque,
Qu Meng faisait sensation.
Elle a même incité d'autres personnes à la rejoindre.
Afin de mettre fin à leur tumulte
et les faire se soumettre,
M. Xu est arrivé
avec cette idée impitoyable.
Saviez-vous pourquoi
J'ai gardé tout cela pour moi ?
C'est parce que
je m'inquiétais pour toi, Yang.
J'avais peur que tu ne puisses pas le supporter.
Certaines choses
sont assez cruels pour simplement le savoir.
Quoi qu'il m'arrive, ça me va.
si les affaires de la génération précédente
m'avaient impliqué.
Je ne voulais tout simplement pas que vous
soyez au courant de ces transactions louches.
J'espère juste que vous deux
Il fera beau
et heureux.
Compris?
Désolé, Yang.
Je te l'ai promis.
C'est la dernière chose
Je me cache de toi.
=Épisode 13=
=Pièce à conviction=
Tu ne devrais pas rester dehors.
Rendez-vous dans votre chambre.
Il fait froid dehors.
Vous devriez avoir quelque chose.
Ne laissez pas mon petit-enfant mourir de faim.
Ne pas paniquer.
Je vais en discuter
immédiatement avec M. Cao.
C'est inutile.
La police a déjà retrouvé la ceinture.
Nous ne savons pas
ce qui se passera ensuite.
Si vous continuez à dissimuler cela
par attachement émotionnel,
Vous mettrez
tout le groupe en grave danger.
Donne-le-moi.
Je vous le remets.
Sois sage. Donne-le-moi.
Si vous fournissez des preuves
des crimes de votre père,
C'est ce qu'on appelle faire passer le devoir
avant les liens familiaux.
Juridiquement parlant,
il n'y a rien de mal à cela.
Mais moralement parlant,
qu'en penses-tu ?
des personnes à l'intérieur et à l'extérieur du groupe
dirai et pensera à toi,
et notamment les personnes âgées
qui travaillaient pour votre père ?
Pouvez-vous supporter
le poids de l'opinion publique ?
Vous serez la cible de commérages
pour le restant de votre vie.
Sois un bon garçon.
Donne-le-moi.
Papa.
Désormais,
Nous devrions le laisser
décider par lui-même, d'accord ?
Que dois-je faire?
Franchement, je n'en sais rien.
Chien.
Cela concerne bien plus que l'entreprise.
Je ne peux pas vous aider à prendre une décision.
Si je le fais, j'ai peur
Tu m'en voudras
toute ta vie.
Mais quelle que soit la décision que vous preniez,
Je ne vous en tiendrai jamais rigueur.
Le genre de personne que votre père est
Cela n'a rien à voir avec qui vous êtes.
Je te fais confiance.
Vous devriez faire confiance
que je resterai toujours à tes côtés.
(Sécurité publique du peuple)
(Bureau de la sécurité publique de Binchuan)
M. Wu Guohao,
Nous menons actuellement une enquête.
concernant l'implication présumée
du Binchuan International Club
dans le cadre de transactions sexuelles illégales.
Veuillez répondre honnêtement à nos questions.
En tant que principal responsable
du club à cette époque,
Étiez-vous au courant,
impliqué, aidé,
ou soupçonné de
se livrer à des transactions sexuelles illégales ?
(USI)
Je ne sais rien.
En tant que partenaire commercial et meilleur ami de Xu Peng ,
étiez-vous au courant, impliqué dans,
ou a-t-il dissimulé l'incident violent
au cours duquel Xu Peng a assassiné Qu Meng ?
Je ne suis pas sûr.
Gao Feng
en fonction de l'état d'avancement actuel
de l'enquête
et votre statut de
parent direct de la victime,
Nous devons maintenant
vous communiquer certaines informations.
Avez-vous retrouvé le coupable
du meurtre de ma mère ?
Xu Zhiyang est venu ici pour soumettre des preuves.
Des rumeurs ont
circulé à l'extérieur toute la journée.
À en juger par
les éléments dont nous disposons actuellement,
Le coupable est Xu Peng.
Cependant, nous avons
également trouvé de nouvelles pistes.
Nos collègues du
Centre d'évaluation technique
a utilisé une méthode spéciale
pour ouvrir la boule d'or
que vous nous avez remise.
À l'intérieur de la boule dorée,
Nous avons découvert une série
de chiffres gravés à la main.
Nous pensons
qu'il y a
une signification particulière à ces chiffres.
Je n'ai jamais su
que ces choses puissent être ouvertes.
Je ne sais pas
ce que signifient ces chiffres également.
Le Centre d'évaluation technique
J'ai scanné la boule dorée.
Nous avons découvert
que quelqu'un avait replaqué
la surface de la balle.
Leur objectif était de recouvrir la marque de coupure
sur le ballon.
Alors, ce qu'elle voulait dire
avait toujours été ici.
Gao Feng, nous vous avons convoqué aujourd'hui.
parce que nous voulions savoir
si vous aviez trouvé d'autres pistes.
Rien ne me vient à l'esprit pour le moment.
Cependant, je pourrais peut-être réessayer.
avec des découvertes concrètes.
J'ai rencontré Xu Zhiyang il y a quelques jours.
Il était dans un mauvais état mental.
Il y avait peut-être
des problèmes internes au sein de sa famille.
Et,
Croyez-vous vraiment
que Wu Guohao soit innocent ?
Il me l'a dit personnellement
qu'il savait tout ce que
Xu Peng avait fait.
Peut-être que je peux
proposer une autre approche novatrice.
L'assassin de ma mère a été retrouvé.
Je crois que je peux enfin
tourner la page.
Xu Zhiyang vous a remis
à tous les preuves du crime de son père.
À lui,
Je pense qu'il peut enfin
tourner la page.
Mais il y a une autre personne.
Je ne pense pas que ce soit si facile.
pour qu'elle puisse tourner la page.
(Zone de traitement des dossiers)
Quelle pièce dois-je identifier ?
Madame Wu, c'est quelque chose
très important pour vous.
Madame Wu, veuillez vous préparer mentalement.
Veuillez m'excuser
si vous êtes offensé(e) par mes propos.
(Salle d'examen médico-légal)
Que voulez-vous exactement ?
Je n'ai jamais trouvé de raison,
et je n'ai pas pu me résoudre à
vous demander de l'identifier.
Je te l'ai déjà dit.
Veuillez m'excuser
si vous êtes offensé(e) par mes propos.
???Mes lèvres silencieuses???
Comment une mère peut-elle le faire ?
supporterait-elle d'abandonner sa propre fille ?
Bien qu'elle fût vivante,
Comment pourrait-elle vivre
sans voir sa fille ?
pendant tant d'années ?
Madame Wu, vous allez bientôt être maman.
Vous devriez être capable de comprendre.
Une mère n'abandonnerait jamais son enfant.
pendant plus de deux décennies
si elle n'avait pas
des raisons amères.
Mais je croyais fermement
qu'elle n'avait pas renoncé à t'aimer.
Au contraire,
Je suis sûre qu'elle vous aimait beaucoup.
Pourquoi pensez-vous
qu'elle a choisi de revenir maintenant ?
C'est parce qu'elle savait
Tous les péchés seraient un jour révélés.
C'est parce qu'elle croit
maintenant,
Gao Feng, vous et nous,
Nous prendrons tous la bonne décision.
Bien sûr qu'elle le savait
que votre vie
subirait un changement radical
si les péchés étaient révélés.
D'un côté, il y a l'affection familiale,
tandis que l'autre est votre conscience.
Elle attend que vous choisissiez
entre le bien et le mal.
Elle attend que vous
preniez une décision humaine.
Elle vous fait confiance.
Désolé.
Je n'ai aucun lien de sang avec cette personne.
C'est le fils d'une hôtesse de boîte de nuit !
Sa mère est hôtesse !
Que faites-vous, les gars ?
Qui êtes-vous ?
(Fils d'une hôtesse, misérable)
Qui a écrit ça ?
Je l'ai fait.
Zut !
Écartez-vous !
Laissez partir mon fils !
Arrête de leur causer des ennuis !
C'est chez moi !
Courir!
Quelqu'un a déjà appelé la police !
Aller!
- Quelqu'un a déjà appelé la police !
- 110 !
C'est chez moi !
Je ne te laisserai pas faire ce que tu veux !
Quelqu'un a déjà appelé la police !
La police est là !
Fuyez !
- Attends un peu !
- Dégage !
Quelqu'un a déjà appelé la police !
Laisse tomber.
Gao Feng !
— Rentrons à la maison.
— Laisse tomber. Ça suffit.
Rentrons à la maison.
Très bien.
Retournez en arrière !
— Gao Feng est innocent !
— Maman, allons-y.
— C'est mon fils !
— Maman, rentrons à la maison !
Gao Feng
Je t'ai acheté une nouvelle chemise.
Viens.
Essayez-le.
Je vais simplement le mesurer pour vous.
C'est un peu grand pour toi.
Fais avec, d'accord ?
À l'époque où tu
sortais tous les jours,
Tu ne m'as même pas appelé une seule fois en un mois.
Chaque fois que j'étais sur mon téléphone,
J'ai vu des informations concernant
des routards qui avaient des problèmes.
J'étais tellement inquiète pour toi.
Je ne savais
absolument pas quelle montagne enneigée vous exploriez.
C'est de bon augure
si tu portes la chemise que j'ai achetée.
La taille n'aura pas trop d'importance.
Je l'ai acheté à prix réduit.
Asseyez-vous. Venez.
Feng, prends de l'eau.
Feng,
une fois que vous avez fini avec vos affaires,
Je vais acheter une chemise exactement comme la tienne.
Je vais aller voir les montagnes,
les lacs,
et les prairies que vous avez mentionnées.
Je ne pourrai peut-être plus faire de randonnées.
Mais je suppose qu'il est acceptable de se promener
au pied de la montagne.
Je n'y suis jamais allé auparavant.
Maman, je suis désolée.
Vous avez été impliqué
simplement parce que j'ai enquêté sur l'affaire.
Ça me va, quoi
qu'ils me réservent.
Mais ils ne peuvent pas se contenter
d'écrire des mots aussi obscènes.
sur notre porte.
Feng,
À partir de maintenant, je te soutiendrai
quoi que tu fasses.
Vous pouvez vous promener là-bas.
Si vous êtes fatigué
ou si vous souffrez là-bas,
Vous pouvez revenir.
Je t'attendrai à la maison.
Prenez de l'eau.
Asseyez-vous et reposez-vous.
Je ferai de mon mieux pour le nettoyer.
Laissez-moi faire.
(Joyeux anniversaire)
Qu'est-ce que tu veux faire, alors ?
C'est tellement joli.
Maman!
Tu veux maman ?
Vous avez deux mamans ici.
Ta maman est là.
Ici, soufflez les bougies.
Voici Feifei.
Joyeux anniversaire à toi.
Feifei.
Vous regardez à nouveau la même vidéo.
Je suis allée la voir aujourd'hui.
Elle était allongée sur la table d'autopsie.
Pourquoi est-ce que je ne peux jamais voir son visage clairement ?
Son visage était flou sur le portrait.
Aujourd'hui, son visage est brûlé.
Son visage
Est-ce que ça ressemble à ce que vous imaginiez ?
Elle était brûlée au point d'être méconnaissable.
Savait-elle
que tu étais déjà adulte ?
que tu étais déjà marié ?
Savait-elle que tu
allais bientôt être maman ?
Le savait-elle ?
que j'étais déjà devenu un robot
transportant une machine ?
Elle ne faisait que ce
qu'elle voulait faire.
Elle était trop égoïste !
A-t-elle seulement pensé à notre présent ?
N'en parlons pas.
Feifei.
Vous et Yang devriez partir.
Allez ailleurs.
Commencez une nouvelle vie là-bas.
Je ne pars pas.
Il faut laisser le passé derrière soi.
Il n'est pas si facile
de laisser le passé derrière moi.
Pourrai-je
surmonter cet obstacle dans mon cœur ?
Cela n'a rien à voir avec l'endroit où j'habite.
Peut-on encore revenir
au bon vieux temps ?
Les liens du sang sont indissolubles.
Vous les gars
devrait
Restez ensemble.
Les chaussures de sport,
Ils sont nettoyés.
Bonjour, Yang.
Si vous lisez cette lettre,
cela signifie
Il est temps pour moi
de faire mes adieux à ce monde.
Je me suis toujours demandé
si vous trouviez cette lettre.
Si vous lisez ceci,
Je suppose qu'il y a deux possibilités.
Premièrement, vous trouverez
rapidement cette lettre.
Cela signifie que vous surmonterez
très rapidement cet obstacle.
et vous courrez dans les prairies
tout en portant les mêmes chaussures de sport.
Si tel est le cas,
Je veux vous dire ceci.
Lequel,
Je t'aime.
Quant à l'autre possibilité,
Vous ne trouverez cette lettre que
bien plus tard.
Si tel est le cas,
Je suppose que vous avez découvert
mon passé.
Tu seras déçu(e) par moi
et souhaitent se débarrasser de leurs chaussures de sport.
Je suppose qu'il y a certaines choses
que vous voudrez savoir.
J'ai commis
beaucoup de mauvaises actions dans ma vie.
Le club que je gérais
était un lieu de transactions sexuelles.
J'ai fait du mal à un homme appelé Yang Wenyuan.
J'ai même étranglé une femme nommée Qu Meng
à mort.
Il y a aussi beaucoup d'autres choses.
Je veux vous les dire moi-même.
Que faire à partir d'ici
C'est à vous de décider.
Vous êtes déjà
Un vrai homme.
Je ne suis pas une bonne personne.
Mais je ne suis pas foncièrement mauvais.
Lequel,
c'était lui.
qui m'a forcé à tout faire.
Wu Guohao est le diable.
Il avait toujours été le diable.
(Groupe Penglai)
L'année écoulée a été une
de croissance fulgurante
et l'expansion stratégique
du groupe Penglai.
(Réunion de synthèse annuelle 1995-1996)
(Groupe Penglai)
Nous avons sécurisé Penglai Plaza
et un projet immobilier phare
dans la zone de développement.
Nous devons faire face à
la transformation de notre industrie
et s'aligner sur
la tendance plus générale d'amélioration du secteur.
Nous devons également explorer
(Wu Guohao)
de nouvelles industries et de nouveaux domaines.
Notre groupe va
prochainement entreprendre une action majeure.
J'espère que chacun pourra
se concentrer sur l'ensemble.
et faites de votre mieux pour coopérer.
Maintenant,
Travaillons dur ensemble
et créer une nouvelle ère de prospérité.
Enfin, je tiens à
remercier tout particulièrement une personne.
C'est la
personne la plus importante du groupe.
Il est l'âme de notre groupe.
Il est le responsable
du Binchuan International Club.
et le directeur général adjoint du groupe Penglai,
M. Wu Guohao !
Accueillons-le sur scène.
Continuez à applaudir !
???Il n'y a pas de fruit sans fleurs???
Ou de la pluie sans nuages ​​?
???Ou du feu sans vent???
Tous naissent au milieu des cris.
Tout le monde rit et danse.
Chacun enchaîné
???Pécheur???
???La coquille qui vous emprisonne???
???Est également doré???
Comment pourrait-on supporter de s'en séparer ?
???Victime???
La haine est un chemin sans retour.
???Il n'y a rien à la fin???
???Rôles commerciaux de cause à effet???
???Incapable d'aimer???
Et pourtant, ils sautent encore dans des pavillons suspendus dans les airs ?
???Incapable de lâcher prise???
Je me demande encore pourquoi ???
Impossible de demander ?
???Vous échangez donc tout contre rien???
???Refusant de perdre???
???Tu te trompes, puis tu te trompes encore???
???Une seule personne???
???La cause de qui a porté les fruits de qui???
???Une seule pluie???
???On ne peut effacer le bien et le mal???
Un regard en arrière ?
Qui n'est pas un invité pour festoyer et mourir ?
???C'est seulement à ce moment-là que nous le savons dès le départ???
Pourquoi les gens pleurent-ils ?
???Une seule personne???
???Cette vie n'a pas d'autre rivière???
???Un seul amour???
???Une vague vers l'autre rive???
Un seul mot de ma part ?
???Mais je ne sais pas comment te le dire???
???Regardez ces lanternes???
???Les années nous ont enfermés???
???Entendez-vous le chant joyeux s'élever???
Le cœur humain a un goût amer.